=Rúbrica=
-La página deberá de ser lo más parecida al modelo dado.
-Deberá de cuidar detalles de la etiqueta <HEAD> incluyendo cosas como el FavIcon y el título de la página.
-HTML limpio y bien estructurado (https://validator.w3.org/#validate_by_input).
-CSS limpio y bien estreucturado (https://jigsaw.w3.org/css-validator/#validate_by_input).
-Menú desplegable.
-Cambio del puntero al interacruar con la página.
-Crear repositorio con GIT para guardar el proyecto.

=Formato de Entrega=
-Se entregará el link del repositorio y de la página.
-Solo se entregarán resultados a quien haya dado sus horas de servicio.
-Deberá de entregarse el proyecto el día Miércoles 2 de Noviembre antes de las 12pm (hora Perú).


=Referencias de HTML y CSS=
HTML - https://htmlreference.io/
CSS - https://cssreference.io/

=Al finalizar=
-Empaparse de temas relacionados con "Responsive".